Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мына жіңішке шаш күміске ұқсайды ма?
Шүкір, мен оны өсімдіктің тамыры деп ойладым.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
) Хо хо хо (Кинро) Уф!
Иә! (Кинро) Қарғыс атсын!
Иә...
Хехехе, бұл менің күміс найзам.
Ой, ғылым шынымен жұмбақ, солай емес пе?
Уф... (Джинро) Айтпақшы...
Иә?
Әрине, Кинро алтын найзаны алды...
Иә? Кешіріңіз, мен байқамадым.
Куу…
Мен алтын найза болады деп күтпедім, күміс найза.
Мен алтын найза болады деп күтпедім, күміс найза ғана.
Күміс қасқыр! (Джинро) Иә?
Аузыңыздан гөрі қолыңызды көбірек жылжытыңыз!
Арх! Гей...
Гебу…
Иә, бірақ неге тек күміс найза жасадың?
Ах~ Ең қауіпті қазына материалын алу.
Бұл қажет.
Иә?
Ааах— сол сұм!
Иә! Ақыры, күміс найза!
Иә! Алақай! (Джинро) Рахмет, Сенку!
Хмф! (Күміс қасқыр) Хахаха
Хмм... (Сенку) Кукуку...
Оның әрбір бөлігіне ризашылық білдіруге ешқандай себеп жоқ.
Темеге бармаңыз.
Тез кетейік.
Джинро Теменің міндеті – команданы қорғау.
Ааах— сол сұм!
♪ Эскорт! эскорт! Мен эскортпын!
♪ Бұл Джинро. Бұл Джинро.
Не?
Бұл әрқашан ыстық су алуға келетін ыстық бұлақ емес пе?
Хахаха хи хи хи
Ол ең үлкен тәуекел деп аталады.
♪ Эскорт! Эскорт...
♪ Эскорт! алып жүру…
Мен тым қорғандым.
Алда қауіп күтіп тұр.
Джинро, ойнама! Жүрген сайын найза алдыңызда болсын!
Иә?
Бұл күміс найза сенсор болып табылады.
Сондықтан мен оны жасадым.
Найзаның ұшына мұқият қара.
Сол күміс найза қара болып кетсе...
Ол қара болып кетсе ше?
Содан кейін бірнеше секундта Тем өледі.
Не!
Сондықтан оқиға орнынан 0,1 секундта қашыңыз.
Бұлай болса, біз бірден қашамыз.
Енді қателессек, біз күресетін адам о дүниеде болады.
Бұл сульфа препараттарын жасаудағы ең қиын материал.
Ах...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
♪~
~♪
Бұл өзенде балық жоқ.
О
Тек изумруд жасыл чатубоми мүгі
Қате болма, мақсат жоғарыда.
Ең қиын материал алда...
Жарайды...
Иә?
Хаха...
Жарайды... Жарайды... Әлі қара емес.
Жарайды... Жарайды...
Жарайды... жарайды...
Ахх! (Джинро) Уау...
Оның есегімен жүрген сенсордың рөлі не болды? Джинро Тем!
Өйткені өлесің дейді! Бұл қорқынышты емес пе!
А... Мен сені ауыстырайын ба?
Мына күміс найзаны маған бер.
Жоқ!
Жасайық! Мен жасаймын!
Бұл... Жарайды... Жарайды...
Я...
Жарайды... Жарайды... Жарайды...
Жарайды... жарайды...
Ах!
Chrome Senku Kohaku-chan...
Ах! Біз келдік, Сенку.
Аа, әрине...
Мен таптым. Бұл ең қиын материалдың көзі.
Тіпті мен сенің не үшін келгеніңді білмеймін.
Мен бұл мақсат екенін білдім.
Бұл құдайдың әдемі жасыл жасыл бұлағы.
Ооо...
Ухуху уххухуфу…
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Хмм...
Иә? О, бұл не? Сенку, бұл мақсат емес пе?
Жоқ, міне... тамаша.
Мен жаңа ғана осы жасыл бұлақтың суретін салу үшін келдім.
Мен тек жер бедері туралы қызықтымын.
Осы аймақтағы улы газ
Күкіртсутек пен күкірт диоксиді ауадан ауыр
Осы сияқты ойпаңдарда жиналады.
Әй, сол улы газды күміс найза анықтайтын шығар?
О
Күміс күкіртсутекпен әрекеттесіп, қара түске боялады...
Иә?
А... а...
Хе-хе-хе…
Хахаха... хаха...
Қайт, Джинро!
Уф... уф!
Міне — жер астында.
Ах!
Ах...
Уф!
Сіз қайдан білдіңіз?
Мен сені тағы бір қадаммен мәңгілік ұйқыға жіберер едім!
Уау! А... кет!
Сабыр ет! Ешкім жоқ!
Жақсы, жақсы! Онда ешкім жоқ, Джинро!
Еріген құс қауырсындары...
Мына бұлақтың бұл суы қандай? Сенку!
8 ғасыр шамасында алхимия зерттеулері кезінде ашылған.
Біздің уақытымызда
Химиялық заттар барлық химия өнеркәсібінің тірегі...
Күкірт қышқылы.
(Күміс қасқырдың үрейлі дауысы)
Сол күкірт қышқылынсыз...
(Күміс қасқырдың қорқынышты дауысы)
Руридің эликсирін жасай алмайсың ба?
Бұл мүмкін емес.
Егер біз бірінші кезекте күкірт қышқылының көзін қамтамасыз етпесек, химияның болашағы тығырыққа тіреледі.
Өйткені, бізде күштеп өтуден басқа амал жоқ.
Мен Рури-ниді құтқару үшін кез келген нәрсені, соның ішінде өз өмірімді де тәуекел етер едім.
Менің жылдамдығыммен...
(Суға құлау дыбысы)
Бұл менің уақытымның оқиғасы...
Осыған ұқсас күкірт қышқылы аймағын зерттеуге шыққан топ болды.
Көш басында келе жатқан адам аяқ киімінің бауының бауын жөндеу үшін кенет еңкейіп қалды.
Мұғалім, не болды?
Ол қайтыс болды.
Күкіртсутек еңкею биіктігінде жиналды.
Бұл нағыз апат.
Табиғат қаласа, адам бірден қырылып кетер еді.
Бұл Кохакудың супер жылдамдыққа ие болуы немесе сол сияқты нәрсе туралы емес.
Бірақ сонда не істейсің, Сенку!
Мен Рури-ниді қатты жақсы көремін...
Шешім емес пе?
Противогаз жасаңыз!
Химия жауын қалай жеңуге болады
Химиямен күресуден басқа амалымыз жоқ
Кукуку... Қызық, мен мұндай нәрсемен қанша уды сіңіре аламын?
Мұның бәрі
Сынақ пен қателікке көмектесу мүмкін емес
Қате = (тең) өлім
Жарайды, келесі менің маскам...
А, бұл қажет емес.
Иә?
Хром
Теме енді күкірт қышқылын жинауға бармайды.
Осы жерде болыңыз
А? Кенеттен не болды... (Сенку) Тыңда, тыңда.
Мұндай противогазға кепілдік жоқ.
Егер ғалымдардың бәрі жойылса, Руриді бұдан былай кім құтқарады?
Ах...
Адамдар бір күні міндетті түрде өледі.
Бірақ бұл даналық ешқашан өлмейді
Ол 2 миллион жыл бойы тараған.
Мұқият тыңда, Хром.
Енді мен сендерге өзім білетін ғылымды айтамын...
Адамзаттың барлық 2 миллион жылдық мұрагері
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
О!? Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз, кенеттен!
«Сен мұрагерсің» Бос сөз айтпа!
Тіпті жақсы емес!
О, сен өте мейірімдісің.
Теме менің құрбым ба?
Менің өлемін деген ойым жоқ, уайымдама.
Алайда Руридің ауруын емдеу үшін...
Улы газ аймағына шабуыл жасап, күкірт қышқылын әкелуден басқа амалымыз жоқ.
Мен де, Тем де кездейсоқ құлап қалса, сол сәт...
Барлық ғылым адамзаттан жойылады.
Сенку қайтыс болған жағдайда――
Мен үйдемін бе?
Ах, ғылыми білімді мұра еткен соң.
Мұрагерлік етпеңіз! Егер солай болса
Ах!?
Сіз баласыз ба?
Сізді үй күтушісі ашуландырған шығар...
Менің айтып отырғаным бұл емес!
«Менің достарым қазір өлсе, жақсы емес».
Мен мұндай жоспарға қол ұшын беруге дайын емеспін!
О, бұл ұят болды.
Себебі мен білімді мұра ете алмаймын...
Сенку Теме өлсе, ғылым үшін ойын бітеді!
10 миллиард% Мен тірі оралуым керек!
Сенку: Сәлем!
Ал, бірінші кезекте улы газ шабуылы...
Ғылымның басты тұлғасы Сенку неге тоқтады?
Маған немесе біреуге басқа біреуді құрбан ету дұрыс.
Сенку Теменің сүйікті парасатты жігіті.
Бірақ “Chrom Teme” жоқ па?
Сіз мені қорғауға тырысып жатқаныңыз анық!
Мен Теменің баласымын ба?
Мені менсінбе, бейбақ.
О? Асты да, жоғары да емес, ақымақ.
Рационалды себеп
Противогаздардың принципі және қолданылатын материалдар.
Жеңіске жетудің ең жақсы мүмкіндігі - бәрін білетін мен үшін тікелей өту.
Осымен
Бұл ең жоғары ұтыс көрсеткіші емес!
Әй?
Екі ғылым пайдаланушысы бірге жүруі керек!
Сіз мені төтенше жағдайда құтқара аласыз.
Жоқ!
Ә? Рика?
Кукукуку... Бұл болған кезде мен улы газдан өліп қалған едім.
Оны сақтау немесе бұзу мүмкін емес.
О... Әй, бірақ.
Жоқ, сізде құрысу немесе бірдеңе бар шығар.
Ах, дұрыс.
Ол 0,1% болуы мүмкін, бірақ өмір сүру деңгейі артады.
Тайки мен Куги... Бұл болды ма?
Сіз Цукаса империясына тыңшы ретінде еніп жатырсыз ба?
Бұл сіздің өміріңізге қауіп төндірмей ме?
Теме екеуің бір-біріңе арқа сүйемейсіңдер ме?
Дос болсақ, кім болсақ та, онда...
«Мен Темені қорғаймын» емес пе!
Жоқ, бұл сызықтар!
Фу…
Ах, Теменің арқасында...
Мен тағы бір противогаз жасауым керек.
Хром, Теменің өмірін маған сеніп тапсыр.
Кеттік! Сенку, бұл да.
Кәріптас
Енді сенің анаң өмірден озды, саған айтарым маңызды.
Қасиетті қыздың ең маңызды қызметі не екенін білесің бе?
Бұл «Хьяку моногатари»
Әртүрлі білімге толы 100 әңгіме
Ауылда ұрпақтан-ұрпаққа беріледі.
Хмм...
Ойлан, Кохаку
Руридің денесі ұзақ өмірге шыдамайды Ха!
Тек «Hyakumonogatari» тоқтатылғанын қамту мүмкін емес.
Сіз саусыз және Руриден кейінгі ғибадатхана қызы боласыз...
Ха! Мен оны мұра ете алмаймын!
Егер солай болса!
Жоқ…
«Енді Рури-ни өлсе де жақсы.»
Менің мұндай жоспарға қол ұшын созуға ниетім жоқ!
Ә? Рика?
Кохаку қайда бара жатырсың?
Ха ха ха ха...
Егер мен кез келген уақытта ғибадатхананың қызын қабылдасам...
Рури-ниді соншалықты байсалды ұстайтын энергия жібі үзілді.
Дұрыс, әкем мені жек көреді деп үміттенемін!
Бұзық қыз бол!
Ол ғибадатхана қыз болуға жарамайды!
Ыстық бұлақтың суын тасайық! Мыңдаған немесе он мыңдаған шыныаяқтар
Мен Рури-ниді міндетті түрде емдеймін!
Chrome?
Сіз маған ұқсайсыз, иә?
Шындық, егер Рури-ни сен сияқты адамға үйленетін болса,
Әр адам өте бақытты болуы керек.
Бірақ аспан саған жауынгерлік күш бермеді.
Ха! Құдай да икемсіз.
Егер бәрі біздің жоспарымыз бойынша болса...
Рури апасының күйеуі алтын немесе күміс қасқырға айналады.
Бұл үшін кешірім сұрау
Мен Рури-ниге ұқсайтындықтан, оның орнына әйелің болғанымды қалайсың ба?
Иә
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Рури - жас ханым, бірақ Кохаку - горилла.
Хехехе
Қараңызшы, бұл горилла, солай ма?
Бұл не, Кохаку? Сіз шынымен маған қарап тұрсыз ба?
Жоқ, мүлде емес
Мен солай ойладым.
Олай болса айтпа. Бұл солай.
Эдисон шамды жасаған кездегідей.
Алдымен бамбукты бумен пісіріп, қуырыңыз.
Оо, сен қалай шыныны осылай қолдануға болады?
Раменде қолданылатын калий карбонаты
Күлді күлге құйыңыз.
Алынған қара ұнтақ-
Калий карбонаты дақтары Белсендірілген көмірмен улы газды бейтараптандыру және ұстау
VS Улы газ Химиялық тосқауыл аяқталды!
Бұл Сенку мен менің ғылым қолданушым арасындағы кек матчы!
Кукуку Мен оны осы жолы аламын.
Панацея үшін ең қиын материал: күкірт қышқылы.
Бұл сөзсіз фонтан перісінің қарғысы!
Құстар да өліп, күміс найза қара түсті...
Маған енді ұнамайды.
Мен бармаймын!
Джинро Тем! (Сенку) Хмм...
Ей, кеттік!
А, жарайды, қазір үйде бол.
Бұл кедергі
Бұл қарғыс емес.
Ғылым
Күкіртсутегінің әсерінен пайда болған қара нүктелерді қолайлы сілтіге батыру арқылы жоюға болады.
Мысалы, жай ғана жылы күлмен сүртіңіз...
О! Улы газ сенсоры қайтып келді!
Тез күкірт қышқылы фонтанына барайық.
Уф...
Ах!
(Хромның қатты тыныс алуы)
Ол қайтыс болды.
Бұл нағыз жекпе-жек емес пе?
Киеееее!
Жарысқа қатыса алмаймыз ба?
Егер сіз оны шегетін болсаңыз, бұл өлімге әкелетін улы газ аймағының соңы.
Иә? Аа!?
Қарғыс атсын! Әке әке...
Шынымен! Осындай кенеттен...
Тыныс алу жиілігім арта ма деп қорқамын.
Противогаз улы газды тазартуға төтеп бере алмайды.
Кукукуку Логика ақымақ сияқты қарапайым.
Өлетіндей қорқынышты
Түсінсем, бірден кетемін.
Иә, мен теория жүзінде түсіндім, қарғыс атсын.
Бұл Сенку.
Темедей жүрегімде шаш өседі...
Ах...
Уф!
Мүлдем
Неліктен мен қайтадан көмектесуге тырысып жатырмын?
Бұл біртүрлі, Сенку да, Chrome да.
Иә?
Бұл қорқынышты болуы керек!
Мен өлуім мүмкін бе?
А, жоқ, шынымен! О, болды!
Бұл жай ғана абайсызда болса да, сен батылсың!
Үндемей қашып, қарғыс айтудан бас тартпа...
Егер сіз өзіңіздің әлсіздігіңізден қорықсаңыз, өзіңізді төмен сезінуіңіз мүмкін.
Уф... шынымен емес...
Жан тыныштығы Джинро
Нуши мүлде әлсіз емес.
Қорқыныш – ұзақ өмір сүрудің сыры
Қария айтқанда, бұл өте нанымды, солай емес пе?
Бүркіт те шошып кетті.
Шындығында барлығы...
Қорықпайтын адам жоқ.
Иә! Уф!
Иә, мен оны ешқашан елестеткен емеспін.
Барлығы біле бермесе де...
Кинроның бұлыңғыр көздерімен күресетін магма қандай қорқынышты...
Картоп Маңызды нәрсе үшін-
Қорқынышты ақылмен және жүрекпен жеңуге тырысыңыз
Білмеймін, бірақ маған солай көрінеді.
Мен апамның өмірін сақтап қалғым келеді.
Ой!
Байқаусыз асып кету...
Мен тағы бір противогаз жасадым.
Оның ерекше пайдасы жоқ, сондықтан мен оны осында қалдырамын.
Ха! Сенку!
Противогаздың негізі еріп, шығып жатыр!
Не!
Кукуку... Бұл қауіпті.
Мен құтқарылдым, себебі мен тег командасы ретінде келдім...
Қасиетті сұмдық... бұл ауыр...
Әй, Сенку асығып келе жатыр.
Өзіңізді итермеңіз, қалай қарасаңыз да, уақытында үлгере алмайсыз.
Қате, бір сәттік қателік...
Мен сұраған тағы бір нәрсе Рури болды...
Уау! Уф!
Уау! Арх!
Ах!
Уггугугу... (Chrome/Senku) Джинро!
Ахх!
Бұл болмас еді...
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Бұл ауыр!
Тыныс алуды тыныштандыр, Джинро!
Противогаз кіретін ауаның мөлшерін көтермейді!
Бұл ұзаққа созылмайды хаха...
Улы газдан өлесің бе? Мен енді өлемін бе?
Хахахахахаха…
Белсендірілген көмір мен калий карбонатының көп мөлшері улы газды жояды!
Қанша дұрыс дем ала алсаңыз!
Теме қорқынышпен жеңе алады!
Менің ойымша, сіз осы жолға өз еркіңізбен келуіңіздің себебі шығар!
О, Джинро
Осы жерде және осы жерде ойланыңыз
Табиғат қаншалықты күшті болса да...
Табиғаттың ойлау басы, жүрегі жоқ!
Біз адамдар жеңе алмаймыз...
Міне, солай шығар!
Аа... Дұрыс.
Мен жолсерік Джинромын
Ахх!
Қорқынышты баспен және жүрегіңмен жең!
Ммм...
Иә!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Гррр…
Гяаааа!
Senku және менің ғылыми пайдаланушы тегім...
Эскорт Джинро...
Панацея үшін ең қиын материал -
Күкірт қышқылын алыңыз!
Тыныш!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory